[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
Phá.
Ngươi mau, mau lên.
Ngươi xem,
đao này mài thế nào?
Đốt lửa mạnh hơn chút nữa.
Ngươi lải nhải lắm mồm thế.
Đi.
Thế nào?
Chẳng lẽ ngươi còn sợ
mỡ dâng đến miệng mèo lại bay mất à?
Muốn chạy?
Vậy phải hỏi đao của ta này.
Làm phiền rồi.
Xin hỏi đại ca
làm nghề gì,
theo môn phái nào?
Làm nghề thiên sư,
học nghệ ở Mao Sơn.
Đạo trưởng.
- Thì ra là thiên sư của Mao Sơn.
- Ồ, đạo trưởng.
Không biết có thể ở lại
tá túc một đêm không?
À, thoải mái.
Đến sớm không bằng đến đúng lúc,
ở lại cùng bọn ta đánh chén một bữa thịnh soạn.
Mời đạo huynh xem.
Xem da thịt non mềm này.
Ta dám lấy đầu của huynh đệ ta ra đảm bảo,
chỉ cần ăn một miếng
bảo đảm sẽ khiến huynh
không thèm làm thần tiên gì nữa hết.
Hai vị đã nhiệt tình mời mọc như vậy
thì ta cung kính không bằng tuân lệnh.
Chà, thế là đúng rồi.
Chỗ ta đây còn một vò rượu lâu năm thượng hạng nữa,
tối nay chúng ta sẽ uống sạch nó.
Ơ, vị này là…
Mặc kệ hắn,
hắn chỉ ăn sống thôi.
Ăn sống á?
Chẳng lẽ hắn…
Đúng vậy.
Hắn giống các ngươi,
đều là yêu quái.
Yêu quái?
Hắn nói chúng ta đều là yêu quái kìa.
Yêu quái à?
Đừng sợ,
ta cứu cô ra ngoài.
Phệ Hồn Chú!
[MAO SƠN THIÊN SƯ]
Áp giải Xích Luyện Quân
đến núi Côn Lôn phong ấn,
chuyện liên quan đến
chúng sinh trong thiên hạ
vậy mà con lại...
Một khi Xích Luyện tu thành
Huyền Thiên Cự Mãng,
trần gian ắt sẽ
gặp phải họa lớn nghìn đời.
Đồ đệ tự biết đã gây ra sai lầm lớn,
bằng lòng chịu phạt.
Từ hôm nay trở đi,
con không còn là đồ đệ của ta nữa.
Ta cũng không còn là
sư phụ của con.
Sư phụ.
Con thề sẽ chém chết Xích Luyện,
đến chết thì thôi.
Viên Hoàn Hồn Đan này
có công hiệu cải tử hoàn sinh.
Lúc nguy nan
có thể bảo vệ tính mạng con.
Chuyến đi này khó khăn nguy hiểm,
hãy tự bảo vệ mình.
Xin ông lớn thương xót
cho ít đồ ăn.
Cho chút thôi.
Cảm ơn ông lớn.
Trời hanh vật khô, cẩn thận củi lửa.
Bà à,
bà đang tế bái ai vậy?
Là con của ta.
Sao cậu ấy lại chết?
Vô Thường lấy mạng.
Con trai ta hạ táng giúp người ta,
lại gặp phải Hắc Bạch Vô Thường!
Từ đó,
không bao giờ quay về nữa.
Hắc Bạch Vô Thường?
Đúng vậy.
Bọn họ chuyên chọn những người thăm mộ để ra tay,
khiến cho cả thành hoảng loạn.
Người chết
cũng không dám hạ táng.
Vậy tức là
Hắc Bạch Vô Thường đó
chuyên đợi lúc người ta ở nghĩa trang
mới ra tay?
Đúng vậy.
Nơi chí âm dễ mê hoặc tâm trí nhất.
Mau lên.
Này, đại ca,
nếu gặp phải Hắc Bạch Vô Thường
thì làm thế nào?
Sợ gì chứ?
Đó chính là thần tài của giới trộm mộ chúng ta.
Bọn họ xuất hiện lần nào
thì chúng ta buôn bán được thêm lần ấy.
Đúng.
Liêu Đông Tam Sát, uy chấn thiên hạ.
Kẻ nào dám cản
đường tài lộc của ta thì ta sẽ chôn hết,
xuất hiện kẻ nào chôn kẻ nấy.
Đập phân vào hắn.
Đúng, đúng, đại ca.
Đại ca.
Đến rồi, đến rồi.
Đây…
Đại ca,
ở đây có báu vật gì chứ?
Đào một cái không được thì hai cái.
Đào được vật bồi táng
đại ca cưới chị dâu cho các ngươi.
Em dâu cũng không được thiếu phần đâu.
Mau đào đi.
Ai đấy?
Đại… đại… đại ca.
Đại ca.
Đừng qua đây.
Đừng sợ.
Chỉ là con rắn nhỏ.
Đập chết nó.
Làm việc đi.
Ôi mẹ ơi, thứ gì vậy?
Đáng sợ quá.
Chạy.
Càn khôn vô cực, rút lại.
Kiếm đến.
Đại đệ tử của Lại Bố Y,
đệ nhất kiếm Tiên Gia Sơn,
Liêu Phượng Nhất ở đây.
Tên nhóc này thật sự có chút bản lĩnh đấy.
Cản trở âm sai bắt người,
giết không…
tha.
Đánh cho hắn tàn phế luôn đi.
Giết không… giết không…
Còn nữa à.
Giết không…
Nói nữa đi.
Ta cho ngươi giả thần giả quỷ này.
Đại hiệp tha mạng.
Tha mạng, tha mạng.
Đại hiệp.
Đại hiệp tha mạng.
Đại hiệp tha cho
cái mạng chó của tiểu nhân,
tiểu nhân nguyện làm trâu làm ngựa
hầu hạ đại hiệp.
Hắc Vô Thường đâu?
Hắc Vô Thường…
Bây giờ ta sẽ dẫn đại hiệp đi bắt hắn.
Coi như ngươi biết điều.
Đứng dậy.
Cảm ơn đại hiệp.
Phệ Hồn Chú?
Chuyện nhỏ.
Tên ranh này.
Không phải ngươi uy phong lắm sao?
Ngươi đánh ta đi.
Huynh đệ, mau đứng dậy.
Hắn không đứng dậy được đâu.
Ngươi là Liêu Phượng Nhất của Tiên Gia Sơn chứ gì?
Cuối cùng ông đây cũng đợi được ngươi rồi.
Đi theo ta đi.
Kẻ nào, kẻ nào?
Đọc thầm Thanh Tâm Chú.
Đại tiên tha mạng.
Ai dạy ngươi Phệ Hồn Chú?
Nói.
Phệ Hồn Chú là do chủ nhân nhà ta,
Xích Luyện tiên quân truyền dạy.
Đại tiên tha mạng.
Xích Luyện ở đâu? Nói.
Ta…
Đại tiên cứu ta.
Không ngờ
cái tên Trương Tạo Lâm này vẫn còn sống.
Tiên quân,
có Trương Tạo Lâm
ở bên cạnh Liêu Phượng Nhất,
chúng ta rất khó thành công.
Bây giờ tu vi của chàng đã cao thế này,
hay là
chúng ta dừng lại đi.
Hạng từng bại dưới tay ta
thì là cái thá gì chứ?
Liêu Phượng Nhất là
cơ thể chí dương trăm năm khó gặp,
không có được cơ thể chí dương này
ta quyết không từ bỏ.
Ngươi không sao chứ?
Liên quan gì đến ông.
Mới tí tuổi đầu sao lại vô lễ thế hả?
Đừng quên vừa nãy là ta cứu ngươi đấy.
Nếu không phải ông lo chuyện bao đồng,
ta đã xử được
tên Bạch Vô Thường kia từ lâu rồi.
Ôi, tên nhóc vong ơn phụ nghĩa.
- Ngươi…
- Cẩn thận bị sét đánh chết đấy.
Đại ca, nhị ca, chúng ta tránh xa hắn ra đi.
Cẩn thận sét đánh phải chúng ta.
Nếu không phải thấy ba ngươi đều là người phàm
thì ta đã…
Đại ca, đại ca, đếm xỉa đến hắn làm gì,
chúng ta còn việc quan trọng phải làm nữa.
Làm việc quan trọng.
Đa tạ ơn cứu mạng của tiên trưởng.
Không cần đâu.
Chỉ cần sau này các ngươi
không làm việc xấu nữa là được rồi.
Ân công xin dừng bước.
Thần tiên sống, ngài hãy thu nhận ba huynh đệ ta đi.
Bảo bọn ta làm gì cũng được.
Sư phụ trên cao, xin nhận một lạy của đồ nhi.
Đám trộm mộ cũng xứng làm đồ đệ của ta ư?
Mơ tưởng hão huyền.
Họ trộm mộ,
ông trộm công lao của ta.
Đúng là thầy trò trời sinh.
Ngươi…
Hắn nói đúng.
Sư phụ, đưa bọn ta đi trộm cùng đi.
Cùng nhau đi trộm đi.
Cút.
Cảm ơn Trương chân nhân đã
diệt yêu trừ ma giúp chúng ta.
Ôi, không cần đâu, thật sự không cần đâu.
Không cần đâu, không thể như vậy,
không không không.
Ngồi đi.
Cảm ơn Trương chân nhân đã
diệt yêu trừ ma giúp chúng ta.
Cảm ơn Trương chân nhân.
Cảm ơn Trương chân nhân đã
diệt yêu trừ ma giúp chúng ta.
Được, được.
Cảm ơn Trương chân nhân.
Rõ ràng là ta bắt được Bạch Vô Thường trước
thế mà lại để lão già vô liêm sỉ này
cướp mất công lao.
Mời tiên đây, mời tiên đây.
Ba đồ đệ của Trương chân nhân
mời tiên tại đây.
HỘI MỜI TIÊN CỦA ĐỒ ĐỆ
TRƯƠNG CHÂN NHÂN
Các vị phụ lão, có tiền góp tiền,
có người góp vui.
Ngày lành giờ tốt,
đất trời bao la,
thần tiên các nơi tụ tại một nhà.
Nghìn thu muôn kiếp may mắn hưng thịnh.
Thiên linh linh địa linh linh,
Thái Thượng Lão Quân hiển thần linh.
Nương tử.
Đương gia.
Là giọng của đương gia nhà ta.
Ta nhớ nàng đến khổ sở.
Lại giả thần giả quỷ.
Xem ta xử các ngươi thế nào.
Đương gia.
Ấy.
Nương tử,
nàng trả tiền cho thượng tiên trước đi
rồi chúng ta hàn huyên.
À, à, tiền tiền tiền.
Thượng tiên, đây.
Nương tử khoan đã.
Sao vậy?
Thượng tiên bớt giận.
Là trí nhớ của ta quá kém,
quên mất lời ngài đã dặn đi dặn lại.
Lời dặn gì?
Thượng tiên dặn ta rằng
ngài xem tiền tài như rơm rác,
làm việc cúng bái này
giúp phu thê chúng ta gặp lại
là để làm công đức.
Đa tạ thượng tiên.
- Người tốt.
- Làm gì vậy?
Thượng tiên,
không phải ngài nói
nương tử nhà ta cô độc đáng thương,
muốn cho cô ấy mười lượng bạc hay sao?
Thượng tiên,
ngài quả là thần tiên sống cứu khổ cứu nạn.
Thần tiên sống.
Niềm vui luôn đến bất ngờ vậy đấy.
Đa tạ thượng tiên.
Cảm ơn, cảm ơn.
Tốt bụng thế đấy.
Thượng tiên đại nhân đại nghĩa như vậy,
ta gửi gắm nương tử của ta cho ngài đấy.
Đương gia.
Thượng tiên.
Đương gia nhà ta đã gửi gắm ta cho ngài rồi.
Đại tỷ, ta…
Ngài phải chịu trách nhiệm với ta.
Thượng tiên.
Ngài xem ta lẻ loi một mình.
Đại tỷ.
Tối nay hãy đến nhà ta nhé.
Đại ca, nhị ca, hắn ở đây.
Ái chà.
Đi, đi, đi.
Ai thế này?
Cho hắn ngông cuồng này.
Tiểu thư, chúng ta đi thôi.
Hôm nay sẽ cho ngươi nếm thử
sự lợi hại của Liêu Đông Tam Sát bọn ta.
Ba vị hảo hán, có gì từ từ nói.
Cút.
Được.
Rượu ngon.
Này…
Vẫn còn mặt mũi mà ăn nữa à?
Ôi mẹ ơi, sao vậy?
Không xem những hảo hán rừng xanh
như chúng ta ra gì thật à?
Hắn phá đám chúng ta.
Chúng ta kiếm miếng cơm ăn dễ lắm ư?
Đại ca, nhị ca, hắn cũng giống Trương Tạo Lâm kia.
Hai người đánh hắn đi.
Mắt chó của các ngươi mù à?
Lão già Trương Tạo Lâm kia là cái thá gì chứ?
Cũng xứng so với ta ư?
Ôi… làm ta tức tới nỗi nói nhảm luôn.
Lão đại, chuyện này có thể nhịn được ư?
- Xử hắn.
Ba ngươi cút cho ta.
Mẹ ơi.
Thứ này là sao vậy?
Là của ta à?
Xoẹt.
Không phải chứ, ngươi…
Thiếu hiệp, ta bỗng cảm thấy
bây… bây giờ ngươi còn giỏi hơn
Trương Tạo Lâm kia nhiều.
Mau nói mấy câu.
Nói đi.
Không phải đôi chút thôi đâu.
Giỏi hơn nhiều, giỏi hơn nhiều.
Còn ngây ra đấy làm gì?
Mau rót rượu cho sư phụ.
Ai thèm làm sư phụ của các người.
Sư phụ, nào nào nào, sư phụ.
Sư phụ.
Đừng mà, đừng mà.
Sư phụ, thứ này bay kiểu gì vậy?
Tránh ra.
Thiếu hiệp,
đệ đệ ta đã bị Hắc Bạch Vô Thường bắt đi rồi,
xin huynh hãy cứu nó.
Khuyển tử trẻ người non dạ,
hôm ấy ta bất cẩn không trông chừng nó,
nó liền chạy ra ngoài chơi.
Nó đi làm gì?
Nó đi xem người ta đưa tang.
Kết quả lại bị Hắc Bạch Vô Thường bắt đi mất.
Viên ngoại, xin hãy yên tâm.
Ta nhất định sẽ nghĩ cách cứu lệnh lang về.
Đa tạ đạo trưởng.
- Cha ơi, cha ơi.
- Ban ngày với tối…
Con mời cao nhân mà con gặp hôm qua tới rồi đây.
Mau mời vào.
Vị anh hùng đây oai phong lẫm liệt,
xin hỏi danh tính của cậu?
Lão già thối tha.
Thằng nhóc thối này.
Ta không thù không oán với ngươi,
sao ngươi lại nói lời tổn thương người khác vậy?
Rõ ràng là ta bắt được Bạch Vô Thường trước,
sao ông lại cướp công của ta?
Trừ hại cho dân
vốn là chuyện trong phận sự của chúng ta.
Công lao gì chứ?
Hơn nữa, nếu không nhờ ta ra tay cứu giúp
thì ngươi đã bị Vô Thường xử lý lâu rồi.
Ơ kìa, ông.
Đồ ăn mày thối tha.
Ông là phường lừa bịp giang hồ.
Rác rưởi.
Ba người các ngươi nói hay lắm,
ta thu nhận các ngươi rồi đấy.
Thu nhận bọn ta kìa.
Sư phụ.
Bọn ta xử hắn cho ngài.
- Xử hắn.
- Ta xử ngươi.
- Hai vị cao nhân đừng để tổn hại hòa khí.
- Này, các ngươi.
Ta biết hai người đều là cao nhân,
tại hạ xin mời hai vị
cùng lên núi
cứu con ta.
Ta xin lấy một nửa gia sản
để báo đáp hai vị.
Sư phụ,
một nửa không ít đâu.
Đây là vấn đề thể diện.
Ai trong hai vị cứu được con trai ta trước,
ta sẽ hứa gả con gái Chiêu Đệ cho người đó.
Trừ ma vệ đạo là bổn phận của chúng ta,
viên ngoại không cần nói nhiều nữa,
ta sẽ nghĩ cách cứu con trai ông.
Đạo trưởng.
Vậy Liêu thiếu hiệp thì sao?
Hay lắm, ta đang muốn so tài với lão già thối này
xem xem ai giỏi hơn.
Vậy bây giờ Bạch Vô Thường đã chết,
phải làm thế nào mới có thể
tìm được tung tích của đệ đệ ta?
Đừng sợ, chẳng phải vẫn còn Hắc Vô Thường đó sao?
Chúng ta bắt hắn là có thể tìm được đệ đệ cô rồi.
Viên ngoại,
có thể cho bần đạo biết bát tự
của con trai ông không?
Ngày sinh của con trai ta là
giờ Sửu ngày mùng 7 tháng 7 năm Ất Mão.
Sinh giờ Sửu ngày mùng 7 tháng 7.
Sinh vào giờ âm tháng âm năm âm.
Cơ thể chí âm.
Hỏng rồi.
Nước.
Nào.
Mềm lòng rồi à?
Tiên quân,
nó chỉ là một đứa bé thôi.
Thả nó ra đi.
Thả nó ư?
Lẽ nào,
nàng nhẫn tâm nhìn ta trở nên vừa già vừa xấu ư?
Ta sẽ không chê chàng.
Đừng giết hại người khác nữa.
Dừng tay lại đi.
Bắt được Liêu Phượng Nhất
tất nhiên ta sẽ dừng tay.
Chỉ cần có được cơ thể chí dương này
là ta có thể trở thành người giống nàng rồi.
Đến lúc đó
sẽ không còn Xích Luyện và Thương Nguyệt nữa,
chỉ có một cặp vợ chồng yêu nhau thắm thiết.
Con trai ta đang ngàn cân treo sợi tóc,
xin đạo trưởng mau chóng nghĩ cách cứu nó.
Ông xem bộ dạng bất tài của lão đi,
có thể nghĩ ra được cách gì hay chứ.
Thiếu hiệp, chẳng lẽ cậu đã có kế hay?
Ôi, sư phụ của bọn ta chẳng thiếu gì ngoài cách.
Có phải không sư phụ?
Thiếu hiệp, cậu mau nói đi.
Chuyện này… để ta nghĩ đã.
Viên ngoại,
bần đạo nghĩ ra một cách.
Mời ngài mau nói.
Chúng ta dựng lên một vở kịch đưa tang,
ta tin Hắc Vô Thường chắc chắn sẽ mắc bẫy.
Ồ, đây đúng là một cách hay.
Đến lúc đó ta sẽ trà trộn vào đội ngũ đưa tang,
chỉ cần hắn xuất hiện
ta sẽ cho hắn có đi không có về.
Cách này liệu có được không?
Viên ngoại,
ông yên tâm đi,
bản lĩnh của Trương đạo trưởng
cao siêu vô cùng.
Trông phong thái không vướng bụi trần này,
xem này, xem này.
Quả đúng vậy.
Nhưng mà…
Sao vậy?
Một cao nhân chỉ được mã ngoài thế này
nếu ở ngoài sáng
thì
Hắc Vô Thường còn dám đến sao?
Chỉ được cái mã ngoài?
Tiểu tử thối,
ngươi có ý gì?
Ta khen ông đó.
Ôi trời, vậy cậu nói xem phải làm sao?
Viên ngoại, ta còn có một kế.
Mau nói đi.
Chúng ta
đưa Trương đạo trưởng vào trong quan tài,
như vậy thì
Hắc Vô Thường sẽ
không nhìn thấy ông ta đúng không?
Thằng nhãi ranh này.
Diệu kế, diệu kế.
Không, không, không.
Đạo trưởng bớt giận, ngài là cao nhân
không kiêng kị gì hết.
Vì Vương thiếu gia
phiền ngài phải chịu ấm ức một chút rồi.
Cậu.
Trương đạo trưởng, xin ngài đó.
Ôi.
Có quan tài rồi,
vậy bốn người khiêng quan tài thì sao?
Một, hai, ba, bốn.
Tỉnh lại đi.
- Tỷ.
- Suỵt.
Ta đưa đệ ra ngoài.
Mau lên.
Chạy.
Mau.
Đồ đê tiện,
cô lại dám phản bội ta.
Không.
Nếu còn như thế nữa
ta sẽ giết cô đấy.
Âm hồn vào phủ, luân hồi vãng sinh.
Cô hồn dã quỷ, mau mau tránh đường.
Vô Thường sẽ đến chứ?
Sư phụ bảo đến thì chắc chắn sẽ đến.
Âm hồn vào phủ, luân hồi…
Không, không, không phải đến thật đấy chứ?
Ông muốn dọa hắn chạy mất à, mau trốn đi.
Ông ở trong đó mà ngủ đi.
Kiếm đến.
Đại đệ tử của Lại Bố Y
Tiên Gia Sơn.
Thằng nhóc này,
thả ta ra ngoài.
Mau thả ta ra.
Liêu Phượng Nhất.
Tiểu tử thối này, mau thả ta ra.
Có phải chúng ta nên giúp sư phụ không?
Đại ca nói đúng lắm.
Không không, hai ngươi đi giúp sư phụ,
ta ở đây, ta trông quan tài.
Mau thả ta ra, tiểu tử thối.
Mau thả ta ra.
Cho ông ta ra.
Đi, đi thôi.
Mau lên.
Mau thả ta ra, tiểu tử thối.
Sư phụ.
Sư phụ các ngươi thế nào rồi?
Sư phụ bị yêu quái bắt rồi.
Mau thả ta ra, mau lên.
Chuông gọi hồn?
Thương Nguyệt.
Trương Tạo Lâm.
Mười năm rồi,
cuối cùng ta cũng tìm được cô.
Xích Luyện ở đâu?
Nói.
Có chết ta cũng không nói cho ông biết.
Đối phó một cô gái
đâu cần tàn nhẫn như vậy.
Thằng ranh chết tiệt,
ngươi nói lung tung gì vậy?
Vừa rồi suýt nữa cô ta lấy mạng ngươi rồi đấy.
Ôi, ta không sao mà.
Khoan hẵng nói mấy chuyện này,
nơi này không thể ở lâu,
chi bằng bắt cô ta về rồi tra hỏi sau,
được không?
Không sao chứ?
Yêu nữ.
Trả mạng cho con ta.
Viên ngoại,
không được đâu.
Ngươi tránh ra cho ta,
nếu không ta giết cả ngươi đấy.
Cha.
Viên ngoại.
Ngươi buông cha ta ra.
Đừng kích động mà.
Buông ra.
Buông.
Liêu thiếu hiệp,
ta xin nhận ý tốt của ngươi.
Ta bằng lòng đền mạng cho Vương thiếu gia.
Buông ra.
Viên ngoại,
ta muốn dùng cô ta làm mồi dụ Xích Luyện.
Xích Luyện mới là kẻ đầu sỏ.
Chỉ cần tìm được hắn
mới có thể báo thù rửa hận cho lệnh công tử.
Cha.
Cha không sao chứ?
Nhìn cái bộ dạng háo sắc mù quáng của ngươi thế này,
cả đời đừng hòng có tiền đồ gì.
Ông thì có tiền đồ đấy,
lấy một cô gái làm mồi nhử,
còn gì là đại trượng phu?
Ngươi nghĩ ngươi là đại trượng phu
thì đi tìm Xích Luyện về cho ta đi.
Tìm thì tìm, cứ chờ đấy.
Sư phụ, chúng ta phải đi dạo đến khi nào?
Ta đi dạo à?
Ta đang tìm con rắn chết tiệt đấy còn gì.
Xích Luyện vào thành rồi.
Nói linh tinh gì vậy?
Còn không mau nghĩ cách đi.
Sư phụ à,
bắt rắn thì con không có cách nào,
nhưng con có thể để
người gặp được Thương Nguyệt.
Ngươi nói gì cơ?
Thương Nguyệt.
Nếu cô đưa ta đi tìm Xích Luyện,
ta có thể tha mạng cho cô.
Sống có gì vui, chết có gì khổ.
Đừng ép ta dùng chuông gọi hồn.
Vậy thì đa tạ đạo trưởng cho ta toại nguyện.
Ta không tin hắn không đến cứu cô.
Hắn sẽ không đến đâu.
Cô nói cái gì?
Ôi, không hay rồi.
Chuyện gì?
Ôi mẹ ơi, sư phụ và Xích Luyện đánh nhau rồi.
Ở đâu?
Mau đưa ta đến đó.
Đi, đi, đi.
Rốt cuộc ở đâu hả?
Đằng trước, đằng trước.
Được.
Ai?
Là ta.
Nào.
Ta lấy màn thầu cho cô này,
còn nóng đấy.
Chẳng phải Trương đạo trưởng
không cho ngươi gặp ta sao?
Hạng như ông ta mà muốn quản ta?
Cô xem, còn nóng này.
Chắc chắn cô đói rồi,
mau ăn đi.
Thế nào?
Ông ta sẽ không trách phạt ngươi chứ?
Cô yên tâm đi, ông ta không về ngay được đâu.
Nào.
Rốt cuộc là ở đâu?
Đằng trước, đằng trước đó.
Dừng lại.
Sao vậy?
Xích Luyện Quân trông như thế nào?
Ba cái đầu, ba cái miệng.
Sáu cánh tay, hai cái chân.
Chân đạp bánh xe lửa gây sự khắp nơi.
Đó là Na Tra mà.
Có phải khô quá không?
Ta lấy nước cho cô, chờ lát nhé.
Nước đến đây.
Xin lỗi, làm cô bị ướt rồi.
Nước của cô đây.
Đa tạ.
Lấy mà dùng.
Chắc cô còn chưa ăn no,
ăn thêm cái nữa đi.
Sao vậy, không thoải mái à?
Không sao,
chỉ là
lâu rồi không có ai tốt với ta như vậy.
Không phải chứ?
Thực ra ta muốn hỏi cái này,
tại sao cô lại ở bên Xích Luyện Quân?
Cứ tiếp tục thế này thì ngươi tiêu luôn đấy,
đồ súc sinh háo sắc mù quáng.
Ông bớt ngậm máu phun người đi.
Ta chỉ thấy cô ấy đáng thương thôi.
Ngươi nghe rõ cho ta,
chỉ cần Xích Luyện có được cơ thể chí dương
thì sẽ tu thành Huyền Thiên Cự Mãng ngay.
Huyền Thiên Cự Mãng hung ác vô cùng,
một khi xuất hiện
sẽ mang tới lửa trời thiêu đốt cả thành.
Đến lúc đó,
nhân gian sẽ biến thành địa ngục,
còn ngươi chính là kẻ tội đồ.
Vào đi.
Đi tìm cô ta đi.
Ta không ngăn cản ngươi nữa.
Chắc hẳn cô cũng nghe thấy những lời vừa rồi.
Cô có bằng lòng nói cho ta biết
Xích Luyện Quân đang trốn ở đâu không?
Ta đưa ngươi đi.
Nhưng ngươi phải hứa với ta,
sau khi đánh bại Xích Luyện Quân,
xin ngươi đừng giết hắn.
Được.
Xin đừng nói với Trương đạo trưởng.
- Chuyện này…
- Nếu ngươi nói với ông ta,
ông ta nhất định sẽ giết Xích Luyện Quân.
Trương đạo trưởng,
lúc trước là ta sai.
Mong ông
đừng tính toán chuyện cũ.
Ngươi biết thì tốt.
Mời.
Thực ra bản lĩnh của ngươi cũng được,
nhưng kinh nghiệm quá ít,
điểm cuối cùng của tu hành
chính là tu tâm.
Nếu không diệt trừ tâm ma
thì khó mà thành tài.
Thương Nguyệt chính là tâm ma của ngươi.
Tuyệt đối đừng ngã xuống ở ải này,
chôn vùi tiền đồ tốt đẹp.
Ta muốn ngươi chuyên tâm một lòng,
cùng ta chém giết Xích Luyện,
ngăn cản kiếp nạn này.
Trừ ma vệ đạo,
quyết không chối từ.
Mời đạo trưởng uống cạn ly này.
Tiểu tử chết tiệt.
Đắc tội rồi.
Đạo trưởng.
Ba ngươi…
ở đây làm gì?
Trừ ma vệ đạo, còn ai ngoài ta.
Xem ba ngươi kìa,
còn chẳng đủ cho Xích Luyện nhét kẽ răng nữa.
Cút ra chỗ khác chơi đi.
Trương…
Đồng vợ đồng chồng tát biển Đông cũng cạn,
đi cùng đi.
Ai là chồng ai là vợ?
Đi thôi, đi thôi.
Ngươi cầm hộ ta một lát đi,
nặng quá.
Thương Nguyệt,
cô nghĩ mấy người chúng ta có đủ không?
Mau lên.
Giỏi quá, giỏi quá.
Đi thôi.
Ngươi bị thương rồi.
Sư phụ.
- Sư phụ không sao chứ?
- Sư phụ làm gì thế?
Cút.
Đi thôi, đi thôi.
Dậy đi đã.
Đau không?
Chuyện nhỏ thôi.
Còn cậy mạnh nữa.
Phải rồi,
cô còn chưa cho ta biết
tại sao cô lại ở bên Xích Luyện Quân!
Từ nhỏ ta đã có thể giao lưu với rắn
nên bị người ta coi là yêu quái,
Cút đi, đồ yêu quái.
bị người ta ức hiếp.
Cho đến một ngày,
Yêu quái.
ta gặp hắn.
Đứng lại.
Trên thế gian này,
chỉ có hắn đối tốt với ta,
nên ta mới bằng lòng làm tất cả vì hắn.
Sư phụ, sư nương,
cá nướng xong rồi.
Đừng nói lung tung.
Mau ăn đi.
Ta... ta không đói, các ngươi ăn đi.
Ăn đi, còn nhiều lắm.
Sư phụ, sư nương, có cua này.
Sư phụ,
sao ta cứ cảm thấy chỗ này có gì đó…
Sợ cái gì?
Đi thôi.
Sao thế?
Không sao.
Vậy đi thôi.
Được.
Các ngươi phải theo sát ta đấy.
- Được.
Dữ thật, hang động to quá.
Vậy phải là yêu quái to cỡ nào chứ?
To nữa cũng chỉ là con rắn dài thôi.
Hôm nay là ngày trừ ma vệ đạo.
Chờ đã.
Sao thế?
Chính hắn bảo ta dẫn ngươi đến đây,
mọi thứ đều là một cái bẫy,
vì ngươi chính là cơ thể chí dương mà hắn muốn.
Đi mau đi.
Đi mau, mau lên.
Tản ra.
Mở.
Liêu Phượng Nhất.
Sư phụ.
Thương Nguyệt.
Đồ tiện nhân ăn cháo đá bát.
Lão đại.
Đến đi.
Đừng.
Rốt cuộc
thì cô vẫn phản bội lại ta.
Suy cho cùng
thì chàng vẫn là kẻ máu lạnh.
Thương Nguyệt!
Liêu Phượng Nhất!
Tỉnh lại đi.
Tỉnh lại đi, Liêu Phượng Nhất!
[Liêu Phượng Nhất,]
[ngươi trẻ tuổi, ngông cuồng,]
[con đường tu đạo quá bình yên,]
[Nay nỗi mệt mỏi vì danh tiếng,]
[vì ái tình của ngươi]
[biến thành sự sai trái to lớn.]
[Giờ ta trái mệnh trời,]
[dùng Hoàn Hồn Đan mà sư phụ
ban cho để cứu mạng ngươi.]
[Từ giờ, mạng của ngươi
không chỉ thuộc về mình ngươi,]
[ngươi phải sống vì những người đã chết vì ngươi,]
[phải sống vì người trong thiên hạ.]
[Chúng ta nhất định phải diệt trừ
Huyền Thiên Cự Mãng,]
[đến chết mới thôi.]
[Trừ ma vệ đạo,]
Đó là gì vậy?
[Đạo trưởng,]
[Thương Nguyệt chết rồi,]
[Tam Sát cũng chết rồi,]
[rất nhiều người đã hi sinh,]
[đó đều là lỗi lầm của ta,]
[nhưng ta vẫn còn sống.]
[Ta có lỗi với ông,]
[có lỗi với họ,]
[có lỗi với sư phụ ta.]
[Lần này ta phải liều hết sức]
[thề chém chết Xích Luyện,]
[đến chết mới thôi.]
Chạy mau.
Mau lên.
Á, cứu ta với.
Đạo trưởng.
Ta không sao.
Liêu Phượng Nhất,
không ngờ
ngươi vẫn còn sống.
Xích Luyện,
hôm nay ta phải lấy máu ngươi
để tế Thương Nguyệt!
Hay là ngươi xuống đó với cô ta đi.
Không ngờ chứ gì?
Đạo cao một thước,
ma cao một trượng,
giờ ta chỉ cần không hiện nguyên thân
thì cái chuông vớ vẩn ấy của ngươi
chẳng khác nào sắt vụn.
Đi.
Đi mau.
Đừng.
Đạo trưởng.
Ngươi đưa ta theo
thì chắc chắn không thoát được.
Ta sẽ đánh lạc hướng Xích Luyện,
ngươi mang nó đi đi.
Muốn đi thì cùng đi.
Ta bị thương nặng,
tên súc sinh kia thì không có sơ hở gì,
e là hai ta không có phần thắng.
Nhớ phải báo thù cho ta.
Trương đạo trưởng.
Đi đi.
Súc sinh.
Lại đây.
Đến đây đi.
Đến đây.
Phượng Nhất!
Dù xác ngoài có cứng thế nào
thì tim vẫn mềm lắm.
Thương Nguyệt là một cô gái tốt,
PHẦN MỘ CỦA THƯƠNG NGUYỆT
chỉ đáng tiếc
tạo hóa trêu ngươi.
Nếu thực sự có ý trời
thì hãy để mọi thứ bắt đầu lại,
ta chấp nhận để cô ấy lừa ta đến cùng,
ta bị thương hay kể cả chết
cũng không trách cô ấy.
Hồ đồ.
Hả?
Ngươi tưởng Thương Nguyệt xả thân
chỉ để cứu ngươi ư?
Không vì cứu ta
thì chẳng lẽ vì ông?
Cô ấy muốn cứu sinh linh
trong thiên hạ,
giành lấy cơ hội sống cho họ.
Thằng nhóc kia, nghe rõ đây,
khoảnh khắc cô ấy chết đi,
mạng của ngươi
không chỉ là của ngươi nữa.
Giữ lấy.